---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240813175047/nokta.md/moldavskogo-voennogo-iz-otryada-mirotvortsev-v-pridnestrove-nashli-mertvym-prichinoj-smerti-mozhet-byt-suitsid/"
url: "https://nokta.md/moldavskogo-voennogo-iz-otryada-mirotvortsev-v-pridnestrove-nashli-mertvym-prichinoj-smerti-mozhet-byt-suitsid/"
language: ro
title: "Молдавского военного из отряда миротворцев в Приднестровье нашли мертвым. Причиной смерти может быть суицид"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2022-02-06T16:15:47+00:00'
author: Ирина Перчемли
section:
- Происшествия
keywords:
- '[[миротворцы в приднестровье]]'
- '[[смерть военного]]'
- '[[суицид]]'
---

# Молдавского военного из отряда миротворцев в Приднестровье нашли мертвым. Причиной смерти может быть суицид

Молдавский военнослужащий из состава миротворческих войск в Зоне безопасности Приднестровского конфликта найден мертвым. Полиция думает, что он совершил самоубийство.

Некоторое время назад погиб военнослужащий миротворческих сил в зоне безопасности, представляющий Министерство обороны Республики Молдова, сообщает полиция.По предварительной информации, это было самоубийство.В настоящее время полиция находится на месте происшествия для установления всех обстоятельств.